Faça de sua vida
Por Moacir Luís Araldi
[SITE: https://www.recantodasletras.com.br/autor.php?id=123535]

Faça de sua vida o mais belo poema,
A mais agradável gravura,
O mais colorido de todos os temas
A mais sublime pintura.


Faça de sua vida uma obra de arte,
Uma canção suave,
Um capítulo a parte,
Um soneto formidável.


Faça de sua vida um livro
Com capítulos bem definidos,
Não faça em um rascunho
Vai logo ao difinitivo.


Faça de sua vida uma peça teatral
Use figurino de qualquer cor,
Experimente diversos sabores,
Abrace todos os amores.


Faça de sua vida um encontro amoroso
De alegria que não se descreve,
De momentos primorosos,
De vontade de repetir em breve.


Faça de sua vida a sua maior vitória,
Aos vencedores constantes
É que se consedem os gritos de glórias.